К заданию прилагается База Данных в файле pro_demo.sql .
Задание 1: task-1.php
Напишите PHP сценарий, в котором выполняется подключение к БД, используйте принципы ООП.
Выведите в формате Html (списком) вертикальное меню из таблицы “Menu” соблюдая иерархию вложенности. Поле parent – id строки родителя текущего пункта меню. Используйте рекурсию. Стилизация по желанию. Как минимум за счет отступов покажите вложенность пунктов.
Задание 2: task-2.php
Теперь используя результат первого задания с помощью jquery сделайте из меню так называемый «Accordion», в котором по умолчанию все вложенные подменю скрыты, а на виду только пункты меню с `parent`=0, при клике на которые – срабатывает slideToggle() для вложенного подменю.
Задание 3: task-3.php
Необходимо создать MySql запрос в БД, результатом которого будет список из двух столбцов:
“product_name” и “orders_sum”
Запрос должен вытянуть всю продукцию, по которой , были оформлены заказы из таблицы “orders” со статусом «1» на сумму не меньше чем на 20 и запишите в поле «orders_sum» значение суммы всех заказов по текущему продукту.
Предложите запрос в двух вариантах: с использованием оператора Left Join и без него.
Результат выполнения запроса выведите на экран в виде с помощью print_r();
Задание 4: task-4.php?user_id=N
Используя данные из таблицы “users” , где user_id = $_GET[‘user_id’] , создайте HTML форму, в  которой будут все необходимые поля для редактирования личной инфо клиента и напишите обработчик формы, дайте ему имя edit_user.php.
 Ни одно поле не может быть пустым, для смены пароля используйте проверку на повторное введение. Валидацию полей проводите как на стороне клиента с помощью JS так и на стороне сервера. Форма должна работать без перезагрузки, используйте Ajax (jquery), формат данных – JSON.